Создайте программу, которая создаёт словарь людей.
В словаре ключом будет строка из ФИО, а значением - объект Human, у которого есть атрибуты
- Имя
- Фамилия
- Отчество
- Дата рождения (datetime)

Есть функция добавления человека в словарь, если человек уже существует - программа выдаёт об этом сообщение.

Создайте списки из 4 имён, фамилий и отчеств.

Программа бесконечно генерирует людей случайно (используя списки) и добавляет в словарь.

Программа заканчивает работу, когда подряд было 4 ошибки добавления.
Она пишет сколько людей было добавлено. Сколько всего ошибок добавления было.